(近乎完美的絕妙時機)
(善解人意的輕柔話語)
(終於察覺的Something  else)
(Tenderness  Tenderness  Tenderness)
(在不經意間湧上心頭)
(待在身邊時總是嫌煩)
(不在身邊又坐立難安)
(那樣麻煩透頂的存在)
(把自己緊閉在房間裡)
(若是平常早就裝作不在意)
(但這次沒辦法吧)(實在任性到極點)
(自出生那一刻起就始終有你)
(彼此之間所有秘密了然於心)
(優點也好  缺點也罷)
(全都赤裸裸地無所遁形)
(無可取代的關係)
(當然也會拌嘴爭吵)
(卻總會若無其事地言歸於好)
(每當推開家門的那一瞬間)
(心中早已篤定會有人等候)
(下意識地說出「我回來了」「歡迎回來」)
(不經思考地落在唇邊)
(讓人安心下來)
(所謂家人是甚麼？)
(What's  "KAZOKU"？)
(想了又想才明白)
(那是不可或缺的存在)
(彷彿空氣般無形)
(性格乖張卻又如此相像的彼此)
(近乎完美的絕妙時機)
(善解人意的輕柔話語)
(Tenderness  Tenderness  Tenderness)
(在不經意間湧上心頭)
(作戰39  成為家人吧)
太陽…
花？
太陽  來得正好
先把人攔下
但要當心別碰到他
二刃姐
那種花是有傳染力的毒
就連七惡也沒辦法解毒
凶一郎為了避免我們感染
打算帶著毒直接離開
毒？
哥  為甚麼…
冷靜一點
不管怎麼說
目前該做的事情只有一件
哥  我不會讓你走的
你究竟能不能攔住我
真令人期待呢
太陽  快追
我會從旁輔助你
收到
就算用上「硬化」也還是被甩開距離
不會讓你逃走的
被擋下了
最後再教教你們
這才叫攔人
哎呀
你真的是個不折不扣的混帳傢伙
防禦陣型
天照
虛刀
區區個刀柄是無法阻止我的
這可是擊敗了當家的
帶染井胺酸的絲線
要是敢輕舉妄動
你就會被切成碎片
不過…
就你而言剛剛的出招不錯
身為一個凡人
多少算是有所成長了
但還不夠成熟
可是似乎也已經
過了需要我來守護的階段了
守護？
告訴你一件事吧
在這個連自己都需要懷疑的世界
唯一可以信賴的東西
就是我們「家人」
雖然我很想殺了你
但我即使賭上性命
也絕對不會讓你死掉
所以你給我拚了命地去努力吧
這都是為了我們所深愛的六美
沒錯
不論是兄弟姐妹  六美或是我
一直都是這個人在守護我們
始終單方面被他守護著
這樣絕對不行
不會讓你走的
凶一郎哥
真是愚蠢
哥…
我的櫻花覆蓋了黑櫻？
消失了
從被抓住的地方開始…
帶著萬花繚亂
去正面對抗凶一郎吧
那樣一來就能打開一條生路
能救凶一郎的人
就只有你了  太陽
凶一郎哥
別過來
我知道你在想甚麼
但哪怕一根手指  你也別想碰到我
這弱到無法想像是哥哥的絲線
可就算已經衰退成如此脆弱的絲線
哥哥也試圖要保護我們
他把遠到連我都完全無法洞悉的
更加…
長遠的未來都考慮進去了
就因為這樣
我更不打算退讓了
問題不光是毒
我知道他們的目標
是身為夜櫻家最強戰力的我
我也知道他們
故意讓我看到所有人齊聚一堂
是為了挖陷阱給我跳
即使是陷阱
我也知道自己能打倒他們
我只錯估了一件事
他們的目標並非是我
而是所有人
不論是現在的夜櫻家
還是歷代當家
有「某種存在」對夜櫻的所有人懷有敵意
一旦我坦誠相告
大家又會為了救我而四處奔波吧
或許用那種「力量」能治好我
可既然不知道未來潛藏甚麼風險
就不能掉以輕心
因此
必須切除枯病的枝枒
為了守護家人
凶一郎？
太陽？
黑色的花在逐漸消失？
隨著太陽染井胺酸的活性提升
凶一郎的生命徵象已經穩定下來了
花的毒素別說是擴散
已經顯然在逐漸消散了
雖然搞不懂是甚麼機制
但太陽確實是正在淨化毒素
完全消失了
好厲害
可是究竟是怎麼做到的
凶一郎哥
二刃姐
二刃  抱歉
這話不該對我說吧
雖然很想打你一頓
但你現在該道歉的人不是我
六美…
哥哥你這笨蛋
我絕對不會原諒你的
想守護家人卻忽視了家人
差點又要帶給你同樣的痛苦
真的很抱歉…
大家…
反正也習慣被你耍得團團轉了
確實
說得好
總之你要當我的合氣對練沙包一個月啊
我有想測試的新藥呢
正好我做火藥測試的假人用完了
一個月不睡耐久死鬥
女裝騷
六美  救救我
我說過的吧
哥哥  我不會原諒你的
你趕快做熱身運動吧
讓我寫一下遺書
太棒了
我始終相信
你們能夠克服難關
父親？
終於
我終於可以說了
我回來了  大家
是父親
跟母親啊
在白骨島回收的時候
已經停止跳動逐漸失去活力
但如今正在逐漸恢復力量
雖然力量還不大
但卻是如此溫暖又強力
熬了這麼久終於快結束了
只要有作為夜櫻家當家根源的心臟
就能喚醒她
讓你們的母親復活
挽回家庭
回到從前的日子
那天我因為自己的懦弱
將妻子和孩子獻給了蕾
往後我沒有一天不感到後悔
想得到你們的原諒
就只能設法挽回已經毀滅的事物
因此我一直靜靜地等待著
能挽回家人的機會到來
我慢慢地搭建舞台
讓太陽得到能匹配夜櫻的力量
讓礙事的當家和皮下消失
讓兄弟姐妹間的情感變得更堅固
然後如今蕾尚未得到六美
當家也消失了
由於不斷失去活下去的力量
蕾很快就會徹底枯萎
我把從當家與人類身上獲取養分的「根」
改接到吾妻零的心臟之上的這件事
蕾甚至完全不知情
之後只需要讓零開花的「肥料」而已
我日復一日地收集生命
一點都不辛苦
每當零的心跳變得更強一些
我的眼前就會更清楚地看見
一家團圓的情景
每當將你們置於險境
我都彷彿感到椎心之痛
但我絕不能屈服
有句話不是這樣說嗎
唯有信任孩子
才配為人父母
只差一點點了  零
只需要大概再幾萬到幾十萬人
等那一天到來
你要迎接我
對我說一句「歡迎回來」
父親  你在說甚麼
為了讓母親復活
你將我們還有毫無關係的人
全都牽扯進來了嗎
為了那種駭人聽聞的目的？
六美  不要露出那種表情
毫不相干之人的犧牲
很快就會忘了
而對我的疑惑跟憤怒
也會隨著時間消逝
笑一個吧  六美
你一直期盼的和睦家庭
就在眼前了
太陽？
守護當家的丈夫嗎
太美了
彷彿看見了我跟零的身影
我常常當零的保鏢
兩個人一起出門
你們也會兩個人一起帶歌利亞出門散步嗎
我經常跟歌利亞玩相撲
被牠撞到湖裡去
回家路上會去勇妄夢樂城買衣服
但零的品味實在太前衛了
這麼說來  事發的前一天
我們也一起出門了
雖然覺得難受
但如今也化作了我珍貴的回憶
請不要再說了
六美她很難受
雖然我對你了解得不多
不過我能明白想挽回家人的心情
但倘若這真的是件好事
大家的臉上理應會露出更開心的表情才是
而不會如此地難受
夠了吧  父親
我們的父母已經死了
你無家可回
為甚麼
為甚麼就是不理解我
我一直被罪惡感折磨
一直思念你們
可是你們卻始終拘泥於過去
為仇恨所困
無論是向前邁進的積極性
還是寬恕他人的慈悲心
你們都幾乎遺忘殆盡了
不行了
其實我本不想這樣做
對不起
就當是為了讓你們能健康成長…
我也要懲罰壞孩子
以父親的身份
不可以  我要冷靜
我愛著他們
要原諒他們不夠成熟
現在還太早了
不要緊…不要緊的…
不用心急
其實大家都非常喜歡我
暫且撤退吧
總有一天你們肯定會原諒我的吧
所以等到那時候一定要…
成為家人吧
這只是暫時的離別
但不用傷心
很快就會再見面了
開甚麼玩笑
二刃姐姐
你這怪物
不用甚麼「很快就會」
現在就在這裡做個了結
太陽
沒甚麼
不過是教你送別外父時該有的禮節
就安心送我離開吧
我一路忍到現在
都已經習慣等待了
期待下次再相逢
當家消失
蕾處於衰弱狀態
那傢伙自由了
我們有必要做好準備
不然那個男人扭曲的愛
又會再次破壞夜櫻家
那就是夜櫻百
(討伐夜櫻百作戰)
(正式開幕)
(回家的路上仰望天空  shalalalala)
(犒賞一天的辛勞  就是耍廢啦啦啦)
(神啊拜託暫停時間  定格幸福的姿勢)
(連討人厭的明天都能試著去愛)
(「今天只屬於我們嗎」)
(純粹愛意滿溢而出)
(在腦海裡奔馳而過)
(把心情放飛到空中)
(加油啊我自己  再多撐一下下下下下)
(即便快要崩潰  也得要穩住住住住住)
(平時那些習以為常的事)
(其實大多並非理所當然)
(每當無可奈何地大哭了一場)
(那天就會回家傾吐所有委屈)
(但不知為何還是揚起笑容)
(為了你我也能變得更堅強)
(低頭看著石頭往前走)
(也只會是同一片風景)
(不如好好稱讚自己吧)
(朝著星空放聲喊出來)
(回家的路上仰望天空  shalalalala)
(犒賞一天的辛勞  就是耍廢啦啦啦)
(神啊拜託暫停時間  定格幸福的姿勢)
(連討人厭的明天都能試著去愛)
(就算放晴後又下起雨)
(為了你我也會跨過去)
(下一次也是)
(就快回家了  再稍等我一下)
(感謝大家的收看)
(字幕由官方提供)